On beşinci doğum günümde gece yarısı,
yok olacağım.
Bunun onun sana "büyülü bebek" demesiyle
bir ilgisi var mı?
"Büyülü bebek" doğru bir tabir değil.
Misha Necron zaten bu dünyada
hiç var olmadı.
Yani aslında Sasha'ydın.
Nasıl sen...
Az önce Sasha, seninle olan Zecht'ini
tek taraflı olarak yok etti.
Normalde bu imkansızdır.
Ama sözleşmeli taraflar aslında
aynı kişiyse, iş değişir.
İki bin yıl önce,
bir kişiyi ikiye ayıran
bir büyü vardı.
Bunun arkasında Ivis Necron mu vardı?
Ben bir fetüsken,
Sasha'nın ruhundan bir pay aldım.
Var olmaması gereken bir varlık.
İşte ben buyum.
15. DOĞUM GÜNÜ
Ivis aynı anda ikinize de
Birleşme Büyüsü mü yaptı?
İki kaynağı birleştiren büyü
çok uzun sürmez.
Büyüyle ayrıldığınıza göre,
aynı şey sizin için de geçerli.
Sonunda tekrar bir olacaksınız.
İki büyünün benzersiz özelliklerini,
daha güçlü bir şeytan ırkı yaratmak için
kullanmış olmalı.
Bölünme Birleşme Diriliş Büyüsü,
Dino Jixes.
Böyle saçma bir büyüyü hayal etmesine
inanamıyorum.
Normal bir hayat yaşamak istedim.
Kaderim taşa yazılmış.
Yok olacağım...
ve Sasha kalacak.
Benim için sorun yoktu.
15 yıllık bir ömrüm vardı.
Biraz anı biriktirmek istedim.
Ama şeytan ırkından kimse
benimle konuşmadı...
çünkü onlar için yoktum.
Hep böyle düşündüm.
Ama sen benimle konuştun, Anos.
Arkadaşım oldun.
Hayatımda bir mucize oldu!
Normalde hiçbir yerde var olmazdım.
Çok üzgünüm.
Neden özür diliyorsun?
Eğer seninle arkadaş olmasaydım—
Aptal...
Gerçekten çok aptalsın!
Anos?
Hiç bilmediğim iki şey var.
Ne?
Pişmanlık ve imkansızlık.
Senin dileğini gerçekleştireceğim.
Sasha ile barışmak istiyorum.
Peki.
Misha, bana bir söz verecek misin?
Son ana kadar yarın varmış gibi yaşa.
Söz veriyorum.
Tamamdır.
Önce Sasha'yı durduralım, olur mu?
Selam, Sasha.
Bu senin eserin miydi?
Misha'nın seninle barışmak
istediğini söylediği için.
Sen nesin ya, salak mı?
Sana yaptığım şeyi unuttun mu?
Gerçeği bilmek istiyorum.
Hangi gerçeği?
Sasha, sen...
benden nefret mi ediyorsun?
Hey, benimle bir düello yapmaya ne dersin?
Ne tür bir düello?
Bir büyü çemberi oluşturacağım.
Eğer onun büyüsünü kontrol edebilirsen...
bu kızın sorusunu cevaplayacağım.
Başarısız olursan, emirlerime uyacaksın.
Hiçbir şey öğrenmemişsin, değil mi?
Yarın gece yarısından önce
hallederim.
Yani bu kız yok olmadan önce.
Meydan okumanı kabul ediyorum.
Bu pervasız cesaretine saygımdan,
bitirene kadar gözlerimi kapalı tutacağım.
Bitirdim.
Bu Zexis ve Delt.
Kendimin icat ettiği büyüler.
Zexis, kaynakları senkronize eden bir büyü.
Delt ise—
Kontrol etmen gereken tek şey Zexis.
Anlıyorum. Demek baştan beri
kazanmayı planlamıyordun.
Bu kadar büyük büyü çemberlerini
kontrol edebilecek durumda değilim.
Peki.
Bilgeliğine ve cesaretine saygımdan,
galibiyetimi alıyorum.
Bu düelloyu kazandım.
Şimdi, Misha'nın sorusunu cevapla.
Misha, yakında yok olacaksın.
Zaten hiç var olmadın.
Sadece asıl halime döneceğim.
Keşke böyle bakabilseydim,
çok daha kolay olurdu.
Yok Edici Şeytan Gözlerimi
kontrol edemediğim zamanlarda,
yanımda kalıp bana gülümseyen
tek kişi sendin.
Sayende dışarı çıkabildim.
Ama...
sen var olmadığın için...
hep yalnızdın.
Kaderim bu diyorsun,
ama ben hep bunu değiştirecek bir büyü
olmalı diye araştırma yaptım.
15 yıl boyunca,
hayatı sonuna kadar yaşadım.
Ve şimdi,
geri kalan hayatımı sana veriyorum.
Delt seni aslına dönüştürecek.
Aktive olması için tek bir şart var.
Beni reddetmelisin.
Endişelenme. Bunu yapabilirsin!
Seni benden nefret ettirmek için
yıllarca hazırladım!
Bu kaderi yok edeceğim!
Dinle, küçük bebek.
Bütün bu yıllar boyunca,
senden hep, hep nefret ettim!
Bütün bu yıllar boyunca, seni hep, hep...
çok sevdim.
Elveda.
Kendine iyi bak, Misha.
Delt!
Hoşçakal.
İşe yaramadı mı? Neden?
Üzgünüm.
Neden yalan söylediğini anlamıyorum.
Ama...
Bu beceriksiz halini seviyorum, Sasha!
Seni aptal!
Sana yaptığım onca zalim şeyden sonra!
Yalvarıyorum! Lütfen beni reddet!
Yoksa seni kurtaramam!
Kendini kötü hissetme.
Zaten hiç var olmadım.
Bunu kabul etmiyorum!
Lütfen!
Gözümün önünde yok olma!
Sadece sana dönüşeceğim.
Her zaman yanında olacağım.
Onunla barıştım.
Artık hiç pişmanlığım yok.
Hayatımda iki mucize oldu.
Ne diyorsun? Asıl mucize
henüz gerçekleşmedi.
Anos, yok olanın Misha yerine
ben olmamı mı sağlayabilirsin?
Bu olmaz.
Lütfen, Anos! Misha'yı—
Bu soru yeterlilik sınavında da
çıkmamış mıydı?
"Güçlü ama Şeytan Kral yeteneği az
bir kızınız,
ve güçsüz ama muazzam Şeytan Kral
yeteneği olan bir oğlunuz olsa,
ikisi de ölümün eşiğindeyken,
hangisini kurtarırdınız?"
Benim cevabım...
"İkisini de kurtarırdım."
Bu imkansız!
Yapmam gereken geçmişi değiştirmek.
Aslında siz iki farklı şeytandınız.
- Farklı şeytanlar mı?
- Ama nasıl?
Kaynaklarınız birleşmek üzere.
Ama aynı iki kaynak şu an ortaya çıkarsa?
Birleşmeyi şimdilik boş verin.
Dört kaynak birleşip
ikiye dönüşecek.
Kaynaklarınızı Rivide ile
15 yıl geriye göndereceğim.
Orada birleşirlerse,
ikiz olarak kendi kaynaklarınızla
doğmuş olacaksınız.
Kendiniz geçmişe gideceksiniz.
Bekle! Böyle büyük bir büyüyü
yapmamız mümkün değil!
Gyze ile size bir miktar
Büyü Gücü aktaracağım.
Sizin işiniz, o Şeytan Gözlerinizle
Köken'e odaklanmak.
Bir de anahtar bir faktör daha var.
Ne?
Rivide'ın Köken'i,
Şeytan Kral kurucu atanız.
Yani ben.
Sahte biri değil, bana inanın.
En ufak bir ihtimal bile varsa...
...sana inanıyoruz.
Bu sözleri unutmayın.
- Anos!
Ölmeden önce sana bir şey
söyleyeyim, Anos Voldigoad.
O kız kardeşler, Dino Jixes ile
kurucu atanın kabı olacak.
Böylece efendim uyanacak.
Hâlbuki ben çoktan uyandım?
İ-imkansız!
Ortaya çıkacağını tahmin etmiştim,
Ivis Necron.
Beni öldürmek için kalbimi parçalamanın
yeterli olacağını mı sandın?
Üzgünüm ama şu an seninle
uğraşacak vaktim yok.
Peki.
Hadi yapalım.
Rivide!
Neler oluyor?
İşte geliyor.
Eğer geçmişi değiştirmeye çalışırsan,
zamanı kontrol eden Göksel Diyar'dan
böyle gelip çıkıyor.
Bu bir tanrı mı?
Zamanın Koruyucu Tanrısı,
Eugo La Raviaz.
Göz yummanızı rica ediyorum.
Sadece bir şeytanı kurtarmak istiyorum.
Affedilemez.
Zamanın akışını bozduğun için
cezalandırılacaksın.
İyileşti mi?
Hayır, zamanı geri sarıldı.
Sana Zaman Tanrısı'nın gücünü bahşediyorum.
Anos Voldigoad'ı yok et!
Böyle olacağını sen bile hayal
etmemişsindir eminim!
Jio Graze.
Zaman durursa, etkilemez.
Artık yenilmezim!
Üstelik zayıflığın da
açıkça ortada!
Yaratmak için uğraştığın kabı da yok
etmeyi göze alarak beni öldürmenin bir sebebi var mı?
Şu anda sohbet etmeye vaktin
var mı gerçekten?
Bu koşullarda geçmişi değiştirmek
artık mümkün değil!
Yeter! Böyle giderse hepimiz...
En azından kendini kurtar!
Kaç!
Sorun yok, sadece bana güven. Ben kimim?
Bu zaman değil—
O ikisini son ana kadar koruyacağını
biliyordum.
Sonsuz zaman tarafından yutul...
ve yok ol!
Aptal kurucu atam...
Geçmişi değiştiremezsin!
Ben ölümsüz olduğum andan itibaren...
Hayır...
İki bin yıl önce,
savaştan kaçtığın andan itibaren,
bu günün gelmesi kaçınılmazdı—
Yani beni unutmamışsın.
Ama neden?
Eminim seni öldürdüm!
Beni öldürmenin ölmeme yeteceğini
mi sandın?
Şaşırma öyle. Sadece dirildim, o kadar.
Sadece kaynağınla büyü mü yaptın?
Ama...
Dur, iğne. Dur, saat.
Bu dünyadaki her şey, sonsuza dek...
Saat durdu!
Ve zaman şu an durmuş durumda!
İ-imkansız!
Zamanı durdurarak beni engelleyebileceğini
mi sandın?
Bu ne tür bir Büyü Gücü?
Tanrısal gücü bile bastırıyor!
Hayır... Hayır!
Asla kaybedemem!
Zamanın akışı değiştirilemez!
Bu dünyanın kanunu!
Tanrıların belirlediği kader!
"Ben bu kaderi yok edeceğim!"
Sasha böyle dedi.
Misha, "İki mucize oldu" dedi.
Kimse sana inanmaz!
Mucize falan olmayacak!
Emrim altındaki bu ruhun sözleri...
alay edilip susamam!
Hâlâ Şeytan Kral olduğunu mu sanıyorsun?
Seni gidi cahil kurucu ata!
Şeytan Kral nedir? Güç müdür?
Unvan mı? Otorite mi?
Hepsi!
Hayır.
Hiçbiri.
Benim ben olmam... İşte budur.
Sasha, eğer istiyorsan
kaderini yok etmekten memnuniyet duyarım.
A...
Misha, mucizeler oldu diyorsan,
onları gerçek kılmaktan mutluluk duyarım.
...nos...
Dilek dileme.
Dua etme.
Sadece arkamdan yürü.
Ve önümde duran her haksızlığı
şu andan itibaren yok edeceğim!
- Anos!
Anos, Sasha ve ben...
Yardım et, Anos! Bu kaderin karşısında
yenilmek istemiyorum!
Ben...
- ...sonunda anlıyorum...
- ...senin uyandığını!
O zaman bir kez daha yemin et!
Bana inandığına, Anos Voldigoad!
- İnanıyorum!
Eğer geçmiş...
...bu ele ulaşabiliyorsa...
- Hep birlikte olalım!
Aferin.
Buna inanamıyorum!
İki bin yıllık planım!
Sevin, Ivis.
Sonunda seninle uğraşabilirim.
Bu da ne?
Nerede olduğumuzu unuttun mu?
Burası benim şatom, Delsgade.
Şeytan Kral'la kendi Şeytan Şatosu'nda
dövüşmenin ne demek olduğunu göstereceğim!
İmkansız!
Kurucu atanın
şeytani bir kılıç kullandığını mı?
Böyle bir şey hiç duymadım!
Bunu gören herkes,
kaynağıyla birlikte yok edildi.
Yok Edici Büyülü Kılıç, Venuzdnor.
Her şeyi yok eden
kurucu atanın şeytani kılıcı.
İyileşmiyor...
İmkansız!
Kutsal düzen—
Bunu korkunla birlikte kafana kazıyacaksın,
asla unutmayacaksın.
Ben Şeytan Kral'ım.
Anos Voldigoad.
Lanet olsun! İlahi irade seni durduramıyor!
Seni uyumsuz!
Aç gözlerini...
kanımı paylaştığım
yardımcım.
Yok Edici Büyülü Kılıç, Venuzdnor,
şeytanın ve Koruyucu Tanrı'nın
kaynaklarını yok etti.
Ama görünüşe göre bir tane daha var.
Affet beni, yüce Şeytan Kral'ım,
Anos Voldigoad.
Ne oldu?
Bilmiyorum.
Hafızamın büyük kısmı hâlâ yok.
Büyük ihtimalle biri beni öldürdü,
ve kaynağım ele geçirildi.
O gün bahsettiğin kişi bu muydu?
Evet.
Al bunları.
Bunlar senin gerçek anıların.
En azından bildiklerim.
Muhtemelen Avos Dilhevia için çalışan
biri senin bedenini ele geçirdi.
Öldüğünü sanmalarına
izin vereceğim.
Onları araştır.
Diğer Yedi Yaşlı Şeytan
İmparatoru'yla başla.
Emredersiniz.
Bitti mi?
Evet.
Peki, hadi geri dönelim.
Saat dokuza kadar gidersek
tam puan alırız.
Bu kadar güçlüyken
puanları neden önemsiyorsun?
Geçmişi birkaç kez değiştirdim,
ama hiçbir sınavdan
tam puan alamadım.
Güneş yakında doğacak.
Misha?
İyiyim. Sadece biraz yorgunum.
Misha...
Üzgünüm.
Sorun değil. Ne zaman istersen
onu ben alırım.
Şans muskan, değil mi?
Beni büyüten insanlar çok nazik.
Ama...
Okumaya korktum.
Çünkü dün son günümdü
sanıyordum.
Yaşamanı istedim, Misha.
Ben de.
Yaşamanı istedim, Sasha.
Senden nefret ettiğimi söylediğim için...
Üzgünüm.
Barış hiç de fena değil, değil mi?
Saçma sebeplerle ölmek yok.
Sadece savaş bilen bir zamanda sıkılıp
kendimi dirilttim,
ama nedense bu dönem
güzel bir dönem.
İşte yaratmak istediğim dünya buydu.
Misha, elini ver.
Sanırım en uygunu...
Baktığım yüzük...
Artık gösteriş yapmaya gerek yok.
Doğru.
Doğum günün kutlu olsun.
Doğum günün kutlu olsun, Misha.
Teşekkürler!
Sana da, Sasha.
T-Teşekkür ederim,
Efendim Anos.
N-Ne komik buluyorsun?
Beni öptüğündeki
o cesaretin nerede?
Öpücük mü?
Hayır! A-Arkadaşlar arasında!
Arkadaş öpücüğüydü!
Başka bir şey değil!
Orada sonsuza kadar
gülecek misin, it?
Kurucu atana it mi diyorsun?
Kurucu ata da olsan umurumda değil!
Bu çağda bir itin bedenin var!
İşte, böyle devam et!
Söylemesene!
Misha, sen de aynı kal, tamam mı?
Benim arkadaşımsın, Anos.
İkiniz de gelmelisiniz.
Annem muhteşem bir ziyafet hazırlamıştır.
- Tamam!
NAKİL ÖĞRENCİ
Sonraki bölüm, "Nakil Öğrenci."